S.A.L.E                       (bouton'collaspe')  Accueil     Evènements

Image elfe


Société d'aide à la libération des elfes (S.A.L.E) h1

h2.Engagé contre la maltraitance des elfes.
p. En effet les elfes étant les serviteurs des sorciers, suites à certaines lois magiques qui les empêchent de manquer à leur devoir, ils subissent de nombreuses maltraitances. Nous mettons en œuvre un plan d'action pour libérer les elfes de leurs chaines.

h2. Libérer les elfes.

h3.Lois et coutumes magiques.
p. Selon les lois et coutumes magiques si le "propriétaire" d'un elfe offre un vêtement à son serviteur celui-ci considèrera qu'il est désormais libre. Il ne sera donc plus obliger d'obéir à son maitre.

h3.Collecte de chaussettes.
Dans le but de les aider, notre association récolte le maximum de chaussettes, dans le but de piéger les propriétaires d'elfe en leur faisant donner une chaussette à leur serviteur et ainsi les libérer.

H2. Assurer le transport des chaussettes à leur destination.
Nous recherchons des bénévoles possédants leur propre balai pour effectuer des livraisons partout dans le pays. Pour participer veuillez remplir le formulaire a droite.

Profil recherchés : 
Bon conducteur de balai
Avoir le sens de l’orientation
Et aimer les elfes bien sûr !

=========== page 2

Evènement 

Card1:
Collecte de dons de chaussette à Pré-au-lard
Suite au manque de chaussette pour l'année 2022, nous avons décidé d'organiser une collecte de dons pour toujours plus de chaussette pour libérer nos amis !
Notre objectif est de collecter 100 000 paires de chaussettes !
Un buffet à la grande salle et feu d'artifice magique pour les participants alors venez nombreux !
Nous recherchons aussi des bénévoles pour effectuer la collecte, si vous êtes intéressé veuillez cliquer a. Ici.

Card2:
23ème tournoi de Quidditch.

Ce week-end débutera le 23ème tournoi de Quidditch dans l'enceinte de Poudlard. Le premier match, qui opposera la maison Gryfondor à Serpentard, s'annonce exceptionnel cette année même si la maison Grynfondor part avec un avantage grâce à Harry Potter et son Eclair de feu !
Malgré tout Drago Malefoy ne se laissera pas faire, l'année dernière ils avaient adopté un style de jeu très agressif et il semble que ce sera pire cette année!

Card3:
Tournoi des 3 sorciers.
Nous connaissons enfin les noms de nos trois sorciers. Mais surprise ! Pour ce tournoi nous avons 4 participants au lieu de 3 ! Comment est-ce possible ?
Le 4ème participant est harry potter, il a pu être choisi par la coupe de feu malgré le fait qu'il soit mineur. A-t-il triché ? Nous en saurons plus après l'expertise de Dumbledore.

Card4 : 
Concours du sourire le plus charmeur.
Dans trois jours aura lieu le concours du plus beau sourire organisé par Sorcière-Hebdo.
Le champion en titre étant le fameux Gilderoy Lockhart élu 5 fois lauréat du sourire le plus charmeur, on s’attend a le revoir cette année bien sûr. La superstar étant présente à Poudlard, vous pouvez des a présent accéder a ses séances de dédicaces. Même si il ne fait aucun doute concernant sa victoire, il se peut que cette année nous réserve des surprises.

